Repository: vmxmy/PDFMathTranslate-next
Catalog: Contribute/*.po
Languages: ja, ko, zh

# chunk_61BE03EB
source: <h2 id="star_hist">Star History</h2> <a href="https://star-history.com/#PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&Date"> <picture> <source media="(prefers-color-scheme: dark)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date&theme=dark" /> <source media="(prefers-color-scheme: light)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date" />
ja: <h2 id="star_hist">スター履歴</h2> <a href="https://star-history.com/#PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&Date"> <picture> <source media="(prefers-color-scheme: dark)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date&theme=dark" /> <source media="(prefers-color-scheme: light)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date" />
ko: <h2 id="star_hist">스타 히스토리</h2> <a href="https://star-history.com/#PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&Date"> <picture> <source media="(prefers-color-scheme: dark)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date&theme=dark" /> <source media="(prefers-color-scheme: light)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date" />
zh: <h2 id="star_hist">Star 历史</h2> <a href="https://star-history.com/#PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&Date"> <picture> <source media="(prefers-color-scheme: dark)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date&theme=dark" /> <source media="(prefers-color-scheme: light)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date" />

# chunk_F2495A85
source: > [!CAUTION] > > This document is outdated, please do not refer to it.
ja: > [!CAUTION] > > このドキュメントは古くなっていますので、参照しないでください。
ko: > [!CAUTION] > > 이 문서는 오래된 문서입니다. 참고하지 마십시오.
zh: > [!CAUTION] > > 本文档已过时，请勿参考。

# chunk_3CA8722C
source: <h2 id="toc">Table of Content</h2> The present project supports two types of APIs, All methods need the Redis;
ja: <h2 id="目次">目次</h2> 本プロジェクトは 2 種類の API をサポートしており、すべてのメソッドには Redis が必要です。
ko: <h2 id="목차">목차</h2> 현재 프로젝트는 두 가지 유형의 API 를 지원하며, 모든 방법에는 Redis 가 필요합니다;
zh: <h2 id="目录">目录</h2> 当前项目支持两种类型的 API，所有方法都需要 Redis；

# chunk_AE8C8A31
source: - [Functional calls in Python](#api-python) - [HTTP protocols](#api-http)
ja: - [Python での関数呼び出し](#api-python) - [HTTP プロトコル](#api-http)
ko: - [Python 에서의 함수 호출](#api-python) - [HTTP 프로토콜](#api-http)
zh: - [Python 中的函数调用](#api-python) - [HTTP 协议](#api-http)

# chunk_1C2FD3FE
source: <h2 id="api-python">Python</h2> As `pdf2zh` is an installed module in Python, we expose two methods for other programs to call in any Python scripts. For example, if you want translate a document from English to Chinese using Google Translate, you may use the following code:
ja: <h2 id="api-python">Python</h2> `pdf2zh` は Python のインストール済みモジュールであるため、他のプログラムが任意の Python スクリプトで呼び出せるように 2 つのメソッドを公開しています。 例えば、Google 翻訳を使用して英語から中国語に文書を翻訳したい場合、以下のコードを使用できます：
ko: <h2 id="api-python">Python</h2> `pdf2zh` 는 Python 에 설치된 모듈이므로, 다른 프로그램에서 호출할 수 있는 두 가지 메소드를 Python 스크립트에서 제공합니다. 예를 들어, Google Translate 를 사용하여 영어 문서를 중국어로 번역하려면 다음 코드를 사용할 수 있습니다:
zh: <h2 id="api-python">Python</h2> 由于 `pdf2zh` 是一个已安装的 Python 模块，我们公开了两个方法供其他程序在任何 Python 脚本中调用。 例如，如果你想使用 Google 翻译将文档从英语翻译成中文，可以使用以下代码：

# chunk_2DB09B71
source: Translate with files:
ja: ファイルで翻訳：
ko: 파일로 번역하기:
zh: --- ### 翻译文件 使用文件进行翻译：

# chunk_8C07F04C
source: Translate with stream:
ja: ストリームで翻訳：
ko: 스트림으로 번역하기
zh: 流式翻译：

# chunk_F1B6ECA2
source: [⬆️ Back to top](#toc)
ja: [⬆️ トップに戻る](#toc)
ko: [⬆️ 맨 위로 이동](#toc)
zh: [⬆️ 返回顶部](#目录)

# chunk_F96246D5
source: <h2 id="api-http">HTTP</h2> In a more flexible way, you can communicate with the program using HTTP protocols, if:
ja: <h2 id="api-http">HTTP</h2> より柔軟な方法として、以下の場合には HTTP プロトコルを使用してプログラムと通信できます：
ko: <h2 id="api-http">HTTP</h2> 보다 유연한 방법으로, 다음과 같은 경우 HTTP 프로토콜을 사용하여 프로그램과 통신할 수 있습니다:
zh: <h2 id="api-http">HTTP</h2> 以更灵活的方式，您可以通过 HTTP 协议与程序进行通信，如果：

# chunk_5C9E9558
source: 1. Install and run backend ```bash pip install pdf2zh_next[backend] pdf2zh_next --flask pdf2zh_next --celery worker ``` 2. Using HTTP protocols as follows: - Submit translate task ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate -F "file=@example.pdf" -F "data={\"lang_in\":\"en\",\"lang_out\":\"zh\",\"service\":\"google\",\"thread\":4}" {"id":"d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a"} ``` - Check Progress ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"info":{"n":13,"total":506},"state":"PROGRESS"} ``` - Check Progress _(if finished)_ ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"state":"SUCCESS"} ``` - Save monolingual file ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/mono --output example-mono.pdf ``` - Save bilingual file ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/dual --output example-dual.pdf ``` - Interrupt if running and delete the task ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a -X DELETE ```
ja: 1. バックエンドのインストールと実行 ```bash pip install pdf2zh_next[backend] pdf2zh_next --flask pdf2zh_next --celery worker ``` 2. HTTP プロトコルを使用する方法： - 翻訳タスクの送信 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate -F "file=@example.pdf" -F "data={\"lang_in\":\"en\",\"lang_out\":\"zh\",\"service\":\"google\",\"thread\":4}" {"id":"d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a"} ``` - 進捗状況の確認 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"info":{"n":13,"total":506},"state":"PROGRESS"} ``` - 進捗状況の確認（完了時） ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"state":"SUCCESS"} ``` - 単一言語ファイルの保存 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/mono --output example-mono.pdf ``` - 二言語ファイルの保存 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/dual --output example-dual.pdf ``` - 実行中のタスクを中断して削除 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a -X DELETE ```
ko: 1. 백엔드 설치 및 실행 ```bash pip install pdf2zh_next[backend] pdf2zh_next --flask pdf2zh_next --celery worker ``` 2. 다음과 같이 HTTP 프로토콜 사용: - 번역 작업 제출 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate -F "file=@example.pdf" -F "data={\"lang_in\":\"en\",\"lang_out\":\"zh\",\"service\":\"google\",\"thread\":4}" {"id":"d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a"} ``` - 진행 상태 확인 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"info":{"n":13,"total":506},"state":"PROGRESS"} ``` - 진행 상태 확인 _(완료 시)_ ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"state":"SUCCESS"} ``` - 단일 언어 파일 저장 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/mono --output example-mono.pdf ``` - 이중 언어 파일 저장 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/dual --output example-dual.pdf ``` - 실행 중인 경우 중단하고 작업 삭제 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a -X DELETE ```
zh: 1. 安装并运行后端 ```bash pip install pdf2zh_next[backend] pdf2zh_next --flask pdf2zh_next --celery worker ``` 2. 使用如下 HTTP 协议： - 提交翻译任务 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate -F "file=@example.pdf" -F "data={\"lang_in\":\"en\",\"lang_out\":\"zh\",\"service\":\"google\",\"thread\":4}" {"id":"d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a"} ``` - 检查进度 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"info":{"n":13,"total":506},"state":"PROGRESS"} ``` - 检查进度 _(如果已完成)_ ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"state":"SUCCESS"} ``` - 保存单语文件 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/mono --output example-mono.pdf ``` - 保存双语文件 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/dual --output example-dual.pdf ``` - 如果正在运行则中断并删除任务 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a -X DELETE ```

# chunk_D4E24BCF
source: # Contributor Covenant Code of Conduct
ja: # コントリビューター行動規範
ko: # 기여자 규약 행동 강령
zh: # 贡献者公约行为准则

# chunk_18B00C61
source: ## Our Pledge
ja: ## 私たちの誓い
ko: ## 우리의 서약
zh: ## 我们的承诺

# chunk_49BBC232
source: We as members, contributors, and leaders pledge to make participation in our community a harassment-free experience for everyone, regardless of age, body size, visible or invisible disability, ethnicity, sex characteristics, gender identity and expression, level of experience, education, socio-economic status, nationality, personal appearance, race, religion, or sexual identity and orientation. We pledge to act and interact in ways that contribute to an open, welcoming, diverse, inclusive, and healthy community.
ja: 私たちメンバー、貢献者、リーダーは、年齢、体型、目に見えるまたは目に見えない障害、民族性、性的特徴、性自認および表現、経験のレベル、教育、社会経済的地位、国籍、外見、人種、宗教、または性的指向や性自認に関わらず、すべての人にとってハラスメントのないコミュニティ参加体験を提供することを誓います。 私たちは、オープンで歓迎的で多様性に富み、包括的で健全なコミュニティに貢献する方法で行動し、交流することを誓います。
ko: 우리 구성원, 기여자, 리더로서 우리는 모든 사람이 나이, 체격, 보이거나 보이지 않는 장애, 민족성, 성적 특성, 성 정체성과 표현, 경험 수준, 교육, 사회경제적 지위, 국적, 외모, 인종, 종교, 성적 정체성과 성적 지향에 관계없이 우리 커뮤니티에 참여하는 것이 괴롭힘 없는 경험이 되도록 하겠다고 약속합니다. 우리는 개방적이고 환영하는, 다양하며 포용적이고 건강한 커뮤니티에 기여하는 방식으로 행동하고 상호작용하겠다고 약속합니다.
zh: 作为社区成员、贡献者和领导者，我们承诺让每个人在参与社区时都能获得免受骚扰的体验，无论其年龄、体型、可见或不可见的残障、民族、性别特征、性别认同与表达、经验水平、教育程度、社会经济地位、国籍、外貌、种族、宗教信仰、性取向或性别认同如何。 我们承诺以促进开放、友好、多元、包容且健康的社区氛围为准则来行动和互动。

# chunk_45AD4A2F
source: ## Our Standards
ja: ## 私たちの基準
ko: ## 우리의 기준
zh: ## 我们的标准

# chunk_131B12AA
source: Examples of behavior that contributes to a positive environment for our community include:
ja: コミュニティにポジティブな環境をもたらす行動の例としては、以下のようなものがあります：
ko: 커뮤니티에 긍정적인 환경을 조성하는 행동의 예시는 다음과 같습니다:
zh: 为我们的社区营造积极环境的行为示例包括：

# chunk_8C8AA428
source: * Demonstrating empathy and kindness toward other people * Being respectful of differing opinions, viewpoints, and experiences * Giving and gracefully accepting constructive feedback * Accepting responsibility and apologizing to those affected by our mistakes, and learning from the experience * Focusing on what is best not just for us as individuals, but for the overall community
ja: * 他の人々に対して共感と思いやりを示すこと * 異なる意見、視点、経験を尊重すること * 建設的なフィードバックを与え、優雅に受け入れること * 責任を受け入れ、私たちのミスによって影響を受けた人々に謝罪し、その経験から学ぶこと * 個人としてだけでなく、コミュニティ全体にとって最善なことに焦点を当てること
ko: * 다른 사람들에게 공감과 친절을 보여주기 * 다른 의견, 관점, 경험을 존중하기 * 건설적인 피드백을 주고 우아하게 받아들이기 * 실수로 영향을 받은 사람들에게 책임을 지고 사과하며, 그 경험으로부터 배우기 * 개인뿐만 아니라 전체 커뮤니티를 위해 최선을 다하기
zh: * 对他人表现出同理心和善意 * 尊重不同的意见、观点和经历 * 给予并优雅地接受建设性反馈 * 承担责任并向受我们错误影响的人道歉，并从经验中学习 * 关注不仅对我们个人最有利的事情，而且对整个社区最有利的事情

# chunk_9D3CC4B6
source: Examples of unacceptable behavior include:
ja: 許容できない行動の例には以下が含まれます：
ko: 허용되지 않는 행동의 예시는 다음과 같습니다:
zh: 不可接受行为的示例包括：

# chunk_06867E28
source: * The use of sexualized language or imagery, and sexual attention or advances of any kind * Trolling, insulting or derogatory comments, and personal or political attacks * Public or private harassment * Publishing others' private information, such as a physical or email address, without their explicit permission * Other conduct which could reasonably be considered inappropriate in a professional setting
ja: * 性的な表現やイメージの使用、およびあらゆる種類の性的な関心やアプローチ * 荒らし、侮辱的または中傷的なコメント、個人的または政治的な攻撃 * 公的または私的な嫌がらせ * 明示的な許可なしに、他人の住所やメールアドレスなどの個人情報を公開すること * 専門的な環境において不適切と合理的に考えられるその他の行為
ko: * 성적인 언어나 이미지 사용, 그리고 어떠한 형태의 성적 관심이나 접근 * 트롤링, 모욕적이거나 비하하는 댓글, 개인적 또는 정치적 공격 * 공개적 또는 사적인 괴롭힘 * 명시적인 허락 없이 다른 사람의 개인 정보 (예: 실제 주소나 이메일 주소) 를 공개하는 행위 * 전문적인 환경에서 부적절하다고 합리적으로 간주될 수 있는 기타 행위
zh: * 使用带有性暗示的语言或图像，以及任何形式的性关注或挑逗行为 * 恶意挑衅、侮辱性或贬损性评论，以及人身或政治攻击 * 公开或私下的骚扰行为 * 未经他人明确许可，公开其私人信息（如住址或电子邮箱） * 其他在专业场合下被认为不当的行为

# chunk_F1541146
source: ## Enforcement Responsibilities
ja: ## 施行責任
ko: ## 시행 책임
zh: ## 执行职责

# chunk_EE74991B
source: Community leaders are responsible for clarifying and enforcing our standards of acceptable behavior and will take appropriate and fair corrective action in response to any behavior that they deem inappropriate, threatening, offensive, or harmful. Community leaders have the right and responsibility to remove, edit, or reject comments, commits, code, wiki edits, issues, and other contributions that are not aligned to this Code of Conduct, and will communicate reasons for moderation decisions when appropriate.
ja: コミュニティリーダーは、許容可能な行動基準を明確にし、それを執行する責任があり、不適切、脅威的、攻撃的、または有害と判断される行動に対して、適切かつ公正な是正措置を講じます。 コミュニティリーダーは、この行動規範に沿わないコメント、コミット、コード、Wiki 編集、Issue、その他の貢献を削除、編集、または拒否する権利と責任を有し、適切な場合にはモデレーション決定の理由を説明します。
ko: 커뮤니티 리더는 허용 가능한 행동 기준을 명확히 하고 시행할 책임이 있으며, 부적절하거나 위협적이거나 공격적이거나 유해하다고 판단되는 모든 행동에 대해 적절하고 공정한 시정 조치를 취할 것입니다. 커뮤니티 리더는 이 행동 강령에 부합하지 않는 댓글, 커밋, 코드, 위키 편집, 이슈 및 기타 기여를 삭제, 수정 또는 거부할 권리와 책임이 있으며, 적절한 경우 중재 결정에 대한 이유를 설명할 것입니다.
zh: 社区领导者负责阐明和执行我们的可接受行为标准，并会对任何他们认为不当、威胁、冒犯或有害的行为采取适当且公正的纠正措施。 社区领导者有权且有责任删除、编辑或拒绝不符合本行为准则的评论、提交、代码、Wiki 编辑、问题和其他贡献，并会在适当时说明审核决策的原因。

# chunk_EC6E1121
source: ## Scope
ja: ## 範囲
ko: ## 범위
zh: ## 适用范围

# chunk_C8A3DB27
source: This Code of Conduct applies within all community spaces, and also applies when an individual is officially representing the community in public spaces. Examples of representing our community include using an official e-mail address, posting via an official social media account, or acting as an appointed representative at an online or offline event.
ja: この行動規範は、すべてのコミュニティスペース内で適用され、また、個人が公式にコミュニティを代表して公共の場で行動する場合にも適用されます。私たちのコミュニティを代表する例としては、公式のメールアドレスを使用する、公式のソーシャルメディアアカウントを通じて投稿する、またはオンラインまたはオフラインのイベントで任命された代表者として行動することが含まれます。
ko: 이 행동 강령은 모든 커뮤니티 공간 내에서 적용되며, 개인이 공식적으로 커뮤니티를 대표하는 공공 장소에서도 적용됩니다. 우리 커뮤니티를 대표하는 예로는 공식 이메일 주소 사용, 공식 소셜 미디어 계정을 통한 게시, 또는 온라인 또는 오프라인 행사에서 지정된 대표자로 활동하는 것이 포함됩니다.
zh: 本行为准则适用于所有社区空间，同时也适用于个人在公共场合正式代表社区的情况。代表我们社区的示例包括使用官方电子邮件地址、通过官方社交媒体账号发布内容，或在线上/线下活动中担任指定代表。

# chunk_B7BB8282
source: ## Enforcement
ja: ## 施行
ko: ## 시행
zh: ## 执行

# chunk_BBB24E28
source: Instances of abusive, harassing, or otherwise unacceptable behavior may be reported to the community leaders responsible for enforcement at `aw@funstory.ai` . All complaints will be reviewed and investigated promptly and fairly. All community leaders are obligated to respect the privacy and security of the reporter of any incident.
ja: 虐待的、嫌がらせ的、またはその他の容認できない行為の事例は、執行を担当するコミュニティリーダーに `aw@funstory.ai` まで報告することができます。 すべての苦情は迅速かつ公平に審査・調査されます。 すべてのコミュニティリーダーは、いかなる事件の報告者のプライバシーとセキュリティを尊重する義務があります。
ko: 학대, 괴롭힘 또는 기타 용납할 수 없는 행동의 사례는 `aw@funstory.ai` 에서 집행을 담당하는 커뮤니티 리더들에게 보고될 수 있습니다. 모든 불만 사항은 신속하고 공정하게 검토 및 조사될 것입니다. 모든 커뮤니티 리더는 사건 신고자의 개인정보와 보안을 존중할 의무가 있습니다.
zh: 对于任何辱骂、骚扰或其他不可接受行为的实例，可向负责执行的社区领导者举报，邮箱为 `aw@funstory.ai`。 所有投诉都将得到及时且公正的审查与调查。 所有社区领导者均有义务尊重举报人的隐私与安全。

# chunk_917146E0
source: ## Enforcement Guidelines
ja: ## 施行ガイドライン
ko: ## 시행 지침
zh: ## 执行指南

# chunk_40C51FE2
source: Community leaders will follow these Community Impact Guidelines in determining the consequences for any action they deem in violation of this Code of Conduct:
ja: コミュニティリーダーは、この行動規範に違反すると判断した行為に対して、以下のコミュニティ影響ガイドラインに従って結果を決定します：
ko: 커뮤니티 리더는 이 행동 강령을 위반한다고 판단되는 모든 행동에 대한 결과를 결정할 때 다음의 커뮤니티 영향 지침을 따를 것입니다:
zh: 社区领袖将遵循这些社区影响指南，以确定他们认为违反本行为准则的任何行为的后果：

# chunk_7DC402F6
source: ### 1. Correction
ja: ### 1. 修正
ko: ### 1. 교정
zh: ### 1. 校正

# chunk_589DD968
source: **Community Impact**: Use of inappropriate language or other behavior deemed unprofessional or unwelcome in the community. **Consequence**: A private, written warning from community leaders, providing clarity around the nature of the violation and an explanation of why the behavior was inappropriate. A public apology may be requested.
ja: **コミュニティへの影響**：不適切な言語の使用や、コミュニティにおいて非専門的または歓迎されないと見なされるその他の行動。 **結果**：コミュニティリーダーからの非公開の書面による警告。違反の性質と、なぜその行動が不適切であったかの説明が提供されます。公開謝罪が求められる場合があります。
ko: **커뮤니티 영향**: 커뮤니티에서 전문적이지 않거나 환영받지 못하는 행동으로 간주되는 부적절한 언어 사용 또는 기타 행위. **결과**: 커뮤니티 리더로부터 위반 행위의 성격과 해당 행위가 부적절한 이유에 대한 설명을 포함한 개인적인 서면 경고. 공개 사과가 요청될 수 있음.
zh: **社区影响**：在社区中使用不当语言或其他被视为不专业或不受欢迎的行为。 **后果**：社区领导者将私下发出书面警告，明确说明违规行为的性质，并解释为何该行为不当。可能会要求公开道歉。

# chunk_4AE59666
source: ### 2. Warning
ja: ### 2. 警告
ko: ### 2. 경고
zh: ### 2. 警告

# chunk_8645DDC9
source: **Community Impact**: A violation through a single incident or series of actions. **Consequence**: A warning with consequences for continued behavior. No interaction with the people involved, including unsolicited interaction with those enforcing the Code of Conduct, for a specified period of time. This includes avoiding interactions in community spaces as well as external channels like social media. Violating these terms may lead to a temporary or permanent ban.
ja: **コミュニティへの影響**：単一のインシデントまたは一連の行動による違反。 **結果**：継続的な行動に対する結果を伴う警告。指定された期間、関係者とのやり取りを禁止します。これには、コミュニティスペースでのやり取りだけでなく、ソーシャルメディアなどの外部チャンネルでの一方的なやり取りも含まれます。これらの条件に違反すると、一時的または永久的な追放につながる可能性があります。
ko: **커뮤니티 영향**: 단일 사건 또는 일련의 행동을 통한 위반. **결과**: 지속적인 행동에 대한 결과와 함께 경고. 지정된 기간 동안 관련된 사람들과의 상호작용 금지, 이는 행동 강령을 시행하는 사람들과의 원치 않는 상호작용도 포함합니다. 이는 커뮤니티 공간뿐만 아니라 소셜 미디어와 같은 외부 채널에서의 상호작용도 피해야 함을 의미합니다. 이러한 조건을 위반할 경우 일시적 또는 영구적인 차단으로 이어질 수 있습니다.
zh: **社区影响**：通过单次事件或一系列行为造成的违规。 **后果**：警告并附带对持续行为的处罚措施。在指定期限内不得与相关人员互动，包括未经请求与执行行为准则的人员互动。这包括避免在社区空间及社交媒体等外部渠道的互动。违反这些条款可能导致临时或永久封禁。

# chunk_357EC7B7
source: ### 3. Temporary Ban
ja: ### 3. 一時的な利用停止
ko: ### 3. 임시 차단
zh: ### 3. 临时封禁

# chunk_855D5A2A
source: **Community Impact**: A serious violation of community standards, including sustained inappropriate behavior. **Consequence**: A temporary ban from any sort of interaction or public communication with the community for a specified period of time. No public or private interaction with the people involved, including unsolicited interaction with those enforcing the Code of Conduct, is allowed during this period. Violating these terms may lead to a permanent ban.
ja: **コミュニティへの影響**：コミュニティ基準に対する重大な違反、持続的な不適切な行動を含む。 **結果**：指定された期間、コミュニティとのあらゆる種類の相互作用または公開コミュニケーションから一時的に禁止されます。この期間中、関係者との公開または非公開の相互作用、行動規範を執行する者への未承諾の相互作用も許可されません。これらの条件に違反すると、永久追放につながる可能性があります。
ko: **커뮤니티 영향**: 지속적인 부적절한 행동을 포함한 커뮤니티 기준의 심각한 위반. **결과**: 지정된 기간 동안 커뮤니티와의 모든 종류의 상호작용 또는 공개적인 커뮤니케이션에 대한 임시 금지. 이 기간 동안 관련된 사람들과의 공개적 또는 비공개적 상호작용, 행동 강령을 시행하는 사람들과의 원치 않는 상호작용도 허용되지 않습니다. 이러한 조건을 위반하면 영구적인 금지로 이어질 수 있습니다.
zh: **社区影响**：严重违反社区标准，包括持续的不当行为。 **后果**：在指定时间内暂时禁止与社区进行任何形式的互动或公开交流。在此期间，不得与相关人员（包括执行行为准则的管理员）进行公开或私下互动。违反这些条款可能导致永久封禁。

# chunk_7C7DB2B5
source: ### 4. Permanent Ban
ja: ### 4. 永久追放
ko: ### 4. 영구 정지
zh: ### 4. 永久封禁

# chunk_FAF381FA
source: **Community Impact**: Demonstrating a pattern of violation of community standards, including sustained inappropriate behavior, harassment of an individual, or aggression toward or disparagement of classes of individuals. **Consequence**: A permanent ban from any sort of public interaction within the community.
ja: **コミュニティへの影響**：持続的な不適切な行動、個人に対する嫌がらせ、または特定のグループに対する攻撃や中傷など、コミュニティ基準の違反パターンを示すこと。 **結果**：コミュニティ内でのあらゆる種類の公的な関与からの永久追放。
ko: **커뮤니티 영향**: 지속적인 부적절한 행동, 개인에 대한 괴롭힘, 또는 특정 집단에 대한 공격 또는 비하를 포함한 커뮤니티 표준 위반 패턴을 보여줌. **결과**: 커뮤니티 내 모든 공개적 상호작용에서 영구적 금지.
zh: **社区影响**：表现出违反社区标准的行为模式，包括持续的不当行为、对个人的骚扰，或对某类人群的敌意或贬低。 **后果**：永久禁止在社区内进行任何形式的公开互动。

# chunk_5C710B75
source: ## Attribution
ja: ## 帰属
ko: ## 저작자 표시
zh: ## 致谢

# chunk_994E96A8
source: This Code of Conduct is adapted from the [Contributor Covenant][homepage], version 2.0, available at https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html. Community Impact Guidelines were inspired by [Mozilla's code of conduct enforcement ladder](https://github.com/mozilla/diversity). [homepage]: https://www.contributor-covenant.org For answers to common questions about this code of conduct, see the FAQ at https://www.contributor-covenant.org/faq. Translations are available at https://www.contributor-covenant.org/translations.
ja: この行動規範は、[Contributor Covenant][homepage] バージョン 2.0 を基に作成されており、https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html で閲覧可能です。 コミュニティへの影響に関するガイドラインは、[Mozilla の行動規範実施ラダー](https://github.com/mozilla/diversity) にインスパイアされています。 [homepage]: https://www.contributor-covenant.org この行動規範に関するよくある質問への回答は、FAQ（https://www.contributor-covenant.org/faq）を参照してください。翻訳版は https://www.contributor-covenant.org/translations で利用可能です。
ko: 이 행동 강령은 [Contributor Covenant][homepage] 의 2.0 버전을 기반으로 하며, https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html에서 확인할 수 있습니다. 커뮤니티 영향 가이드라인은 [Mozilla 의 행동 강령 집행 사다리](https://github.com/mozilla/diversity) 에서 영감을 받았습니다. [homepage]: https://www.contributor-covenant.org 이 행동 강령에 대한 일반적인 질문의 답변은 https://www.contributor-covenant.org/faq의 FAQ 를 참조하세요. 번역은 https://www.contributor-covenant.org/translations에서 확인할 수 있습니다.
zh: 本行为准则改编自 [贡献者公约][homepage] 2.0 版本，原文可在 https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html 查阅。 社区影响指南的灵感来源于 [Mozilla 的行为准则执行阶梯](https://github.com/mozilla/diversity)。 [homepage]: https://www.contributor-covenant.org 关于本行为准则的常见问题解答，请参阅 https://www.contributor-covenant.org/faq 上的常见问题。翻译版本可在 https://www.contributor-covenant.org/translations 获取。

# chunk_BBFC419C
source: Some questions are frequently asked, so we have provided a list for users who encounter similar issues.
ja: よくある質問をまとめました。同じ問題に遭遇したユーザーのためにリストを提供しています。
ko: 자주 묻는 질문들이 있어, 비슷한 문제를 겪는 사용자들을 위해 목록을 제공했습니다.
zh: 以下是一些用户经常遇到的问题，我们为遇到类似情况的用户提供了这份清单。

# chunk_2B5D23E7
source: ## Is a GPU required?
ja: ## GPU は必要ですか？
ko: ## GPU 가 필요한가요?
zh: ## 是否需要 GPU？

# chunk_A85F81AE
source: - **Question**:
ja: - **質問**:
ko: - **질문**:
zh: - **问题**：

# chunk_8E573398
source: As the program uses artificial intelligence to recognize and extract documents, is GPU required?
ja: プログラムは人工知能を使用して文書を認識および抽出するため、GPU は必要ですか？
ko: 프로그램이 인공 지능을 사용하여 문서를 인식하고 추출하기 때문에 GPU 가 필요한가요?
zh: 由于该程序使用人工智能来识别和提取文档，是否需要 GPU？

# chunk_FE846FC9
source: - **Answer**:
ja: - **回答**:
ko: - **답변**:
zh: - **回答**:

# chunk_63C892F6
source: **GPU is not required.** But if you have a GPU, the program will automatically use it for higher performance.
ja: **GPU は必要ありません。** ただし、GPU がある場合、プログラムは自動的にそれを使用してより高いパフォーマンスを発揮します。
ko: **GPU 가 필요하지 않습니다.** 하지만 GPU 가 있는 경우 프로그램이 자동으로 이를 사용하여 더 높은 성능을 발휘합니다.
zh: **不需要 GPU。** 但如果你有 GPU，程序会自动使用它以获得更高性能。

# chunk_610DD2DC
source: ## Downloading interrupted?
ja: ## ダウンロードが中断されましたか？
ko: ## 다운로드가 중단되었나요?
zh: ## 下载中断了？

# chunk_53B66922
source: I encountered the following interrupt error while downloading the model. What should I do?
ja: モデルのダウンロード中に以下の中断エラーが発生しました。どうすればよいですか？
ko: 모델을 다운로드하는 동안 다음과 같은 중단 오류가 발생했습니다. 어떻게 해야 하나요?
zh: 我在下载模型时遇到了以下中断错误。我该怎么办？

# chunk_2A133C40
source: The network is receiving interference, please use a stable network link or try to bypass network intervention.
ja: ネットワークが干渉を受けています。安定したネットワークリンクを使用するか、ネットワーク介入を回避してください。
ko: 네트워크에 간섭이 발생하고 있습니다. 안정적인 네트워크 링크를 사용하거나 네트워크 간섭을 우회해 보세요.
zh: 网络受到干扰，请使用稳定的网络链接或尝试绕过网络干预。

# chunk_ABB33668
source: ## How to update to the latest version?
ja: ## 最新バージョンに更新する方法は？
ko: ## 최신 버전으로 업데이트하는 방법은 무엇인가요?
zh: ## 如何更新到最新版本？

# chunk_981A22AF
source: I want to use some of the features of the latest version, how do I update it?
ja: 最新バージョンの機能の一部を使用したいのですが、どのように更新すればよいですか？
ko: 최신 버전의 일부 기능을 사용하고 싶은데, 어떻게 업데이트하나요?
zh: 我想使用最新版本的一些功能，如何更新它？

# chunk_9FB0E3EA
source: ## The following files do not exist: example.pdf
ja: ## 以下のファイルは存在しません：example.pdf
ko: ## 다음 파일이 존재하지 않습니다: example.pdf
zh: ## 以下文件不存在：example.pdf

# chunk_22B1E6C4
source: - **Issue**:
ja: - **問題**:
ko: - **문제**:
zh: - **问题**:

# chunk_FAB807CC
source: When executing the program, users would have the following outputs: `The following files do not exist: example.pdf` if the document was not found.
ja: プログラムを実行する際、ユーザーは以下の出力を受け取ります：ドキュメントが見つからない場合、`以下のファイルは存在しません：example.pdf`。
ko: 프로그램을 실행할 때 사용자는 문서를 찾을 수 없는 경우 `다음 파일이 존재하지 않습니다: example.pdf`와 같은 출력을 보게 됩니다.
zh: 执行程序时，如果未找到文档，用户会看到以下输出：`The following files do not exist: example.pdf`。
